"Sei que estou tendo uma atitude um tanto egoísta depois de tanto me ajudarem o único que não consegue se ajudar sou eu, 
sempre levei uma vida desarranjada sem zelo e amor por aquilo que fazia, 
chegou um momento que não consigo tocar mais a vida passei a ser um dependente e isso agora me incomoda, 
me perdoem vocês foram tão bons para comigo em especial o Alberto, 
Worer (?) e Lui que me falaram tantas palavras de carinho. 
No momento me sinto incapaz de conseguir desempenhar qualquer coisa só me passa pela cabeça esta idéia de morte fixa coisa
que na clínica se tornou mais sólida. Deus aprendi que ele existe, sei que segundo a crença a gente sofre por aquilo que 
fez de errado vou pagar por isto. Nunca soube me dar e receber afetividade sou um tapado não consigo aprender 
fácil as coisas." 