Eu era alcoólatra 
Fui internado três vezes 
Estou em tratamento no serviço de Psiquiatria há sete anos. 
Porem fazem cinco anos que eu parei de beber, não bebo bebida alcoólica nenhuma, mas nem cerveja. 
Eu vinha bem durante esse tempo (os cinco anos) estava tomando o haldol e o fenergan. 
Mas o ano passado (agosto ou setembro) tive uma pequena recaída, andava um pouco nervoso, dormindo pouco e tremia um pouco as mãos. 
A médica trocou os remédios o haldol e o fenergan para o neozine de 100, mas o neozine de 100 me dá um pouco de sono há mais. 
Agora eu tive esta recaída, mas não foi por causa da bebida, porque realmente fazem cinco anos que eu não bebo nada mesmo."