Ja parou e pensou como a vida é ? 
acontecimento rapidamente e repetidamente 
eu sofro tanto nessa vida que eu não tenho animo para consegui viver
seria difícil vencer um obstaculo que vem como ondas gigante a nossa direção 
vem tão rapido que não conseguindo pensa , meu problema começou desde o dia que nasci 
nasci para sofre , porque eu não entendo não consigo advinha o inigma da minha vida
e muitas pessoas não . Piscologos deveriam ser de gratuito , poís pelo menos alguém poderia 
ter chancer de viver mais um dia se quer . 
Eu queria ajudar todos vocês mas vivo morto também , será que além de Deus 
mais alguém nós esculta ? 
acho que não ... As pessoas só ver oque elas querem ver , as vezes precisamos 
só da observanção só queremos que as pessoas ao nosso redor enxergasse a situação 
e quando elas não olham e como uma facada nas nossas costa ador tão grande 
temos que prender a respiração porque se respiramos as lagrimas desçe e tudo vai por água a 
baixo ,. 
" Depressão e Suicido " o que você ver nessas duas palavras ?
Eu vejo dor , angustia , solidão , medo e falta de amor . 
podemos até morar em uma casa cheia mas o coração vazio , você trasnparente 
é tanta lagrimas que sai dos meus olhos na frente de todos mas quando pergunta o que é 
quando respondo que é apenas um sisto eles simplesmente continua sua vida e não 
se importa muitos quererm saber o que passamos mais poucos ajudam 
eu pesso um grito de socorro tão garnde por todos nós . 
SOCORRO ! 
Socorro Ôh Deus , tenha misericordia das almas vazias que somos por não encher de suas palavras até queremos mas é tão dificio ,
sozinha não consigo ..Por Favor !
A morte é tão ruim e despressivel ela vem nós alimentando e cercando . Tenho Temor a ti o 
Jesus Cristo , se você está triste ou mesmo querendo sumir tenha um pouco mais de paciência 
faça assim quando o mundo tentar derruba-la vá dormir sei que não vai consegui dormi mais 
faça isso eu te digo aquele momento que você vai querer fazer loucura vai passar e você vai está 
ganhando horas e acordara mais leve e se tentar volta novamente durma de novo e vencera aquele dia .