Pais que estrupam os filhos, mães que humilham, irmãos que rejeitam.
Malditos. Malditos.
Tudo isso acima faz a mente humana enlouquecer, sabia? Ela definha, fica angustiada e cheia de coisas inexplicáveis, 
pensamentos perigosos. Você vê no jornal aquele jovem que matou inúmeros estudantes e julga. 
Já parou pra pensar o que levou ele fazer aquilo? Será que não foi a hipocrisia e idiotice da sociedade?
Essa sociedade que nos coloca em um lugar durante anos, em total humilhação e depois quer escolher um futuro pra nós.