Ninguém nunca vê. Até que é tarde.
Eu não queria morrer. Eu penso que tenho um futuro pela frente. Eu sei que tenho. 
Tnho mais amigos para fazer, mais músicas para escutar, mais pessoas para namorar, mais shows para ir. Tanta coisa.
Mas sabe o que eu e outras milhões de pessoas pensam sobre isso? 
“Eu não tenho força de vontade para continuar. Eu não sou forte, eu não consigo seguir em frente sem derrubar mais uma 
lagrima”.
Sejam mais gentis, por favor. Amem mais, ajudem mais, vêem mais, peguem na mão de pessoas que estão se afogando. 
Dê sua mão. 
Dê um sorriso.