Eu me matei porque eu não aguentava mais existir assim. Eu ja estava morta, o que mais eu serviria nesse mundo? 
Uma garota totalmente sem essência, sem nada por dentro. Já imaginou  um oceano no meio da tempestade? O céu escuro? 
É assim dentro de mim. Mas tudo silencioso. Tudo muito destruído e silencioso. Tudo muito angustiante e doloroso. 
É dificil acordar de manhã e pensar:
“Mais um dia em que irei ter lembranças más” “Mais um dia ao lado de pessoas que não me amam, que me odeiam”
”Mais um dia sentindo uma imensa vontade de chorar em todos os momentos” “Mais um dia desejando morrer”