"A quem possa interessar: 
Grande parte do que possuía foi vendida ou doada. O que resta, é minha vontade que seja entregue ao meu amigo João; 
o qual poderá dar a meus pertences o destino que lhe aprouver. 
Nada deverá ser entregue a qualquer parente meu. 
Quanto aos meus restos mortais, suplico encarecidamente; não o torturem com choros, rezas ou velas. 
É apenas a minha matéria e imploro que a deixem degradando-se em paz. A putrefação não é degradante. 
Se a humanidade permitisse que a natureza tomasse o seu curso, seria o renascimento da matéria. 
Eu renasceria no vento que passa a murmurar, nas folhas que farfalham, no solo que abriga e alimenta milhares de seres vivos, 
na água que corre para o mar nas chuvas que regam os campos, no orvalho que cintila ao luar, 
nas grandes árvores que abrigam ninhos de passarinhos e que vergam a passagem dos ventos fortes, nos pequenos arbustos que escondem a caça do caçador.
Céus! Eu me vingaria se apenas uma de minhas partículas participasse do desabrochar de uma flor ou do canto de um pássaro. Romântico? Não! Foi o mundo, 
minha família, meu educador mas principalmente... foi o seio que aconchegou a criança que vinha lhe contar as suas tristezas, máguas, alegrias, pensamentos, 
e seus desejos íntimos... suas esperanças. A criança crescida quer voltar para lhe contar seus sofrimentos, desilusões, a morte de suas esperanças.
para encontrar novamente o aconchego onde poderá descansar sua cabeça cansada e abatida e onde poderá, enfim, chorar as suas lágrimas que não encontram onde chorar. 
Volto derrotada porque não fui capaz de viver, trabalhar e estudar não foram suficientes para mim. E foi tudo o que me restou. 
Prefiro morrer do que viver com a morte dentro de mim. 
Perdoem-me"