Marisa
As palavras são as mesmas os motivos são os mesmos. 
Se lembra quando você me disse que eu sabia que você não gostava de mim e eu disse que não tinha certeza. 
Agora você diz que não sofre, mas eu sinto isto. E vou confiar no meu palpite. 
Não quero que sofra mais. Não sou um vencedor como você disse, pois minha única vitória é sua felicidade. 
Faço isso pensando em mim, pois assim finalmente descanso. 
Faço isso pensando nos outros, pois assim paro de perturbar os outros. 
Assim creio agradar gregos e troianos. 
Te amo muito. Cuide-se. Seja feliz. 