Mas também estou fazendo isso por mim mesmo. Eu quero finalmente depois de um e meio ser deixado sozinha. 
É surpreendente o número de alunos que (omitidos) ouviram histórias minhas e, estranhamente, ainda me contam histórias sobre mim até hoje. 
Eu ainda continuo recebendo estudantes que nunca conheci me contatando Facebook me chamando de vagabunda. 
Eu mudei de escola, mudei de casa e ainda estou sendo contatada e intimidada. 
Eu não consigo impedir que as pessoas espalhem rumores, mas pelo menos eu poderia tentar espalhar o que realmente aconteceu, já que ainda está sendo discutido. 
Mas como eu disse isso, honestamente é mais para os estudantes que não sabem disso e correm o risco daqueles estudantes.
