Droga, eu queria tanto ficar aqui. Porque ninguém me ajudou antes?
Ontem vi pessoas dizendo que a série 13 reasons why influência jovens a se suicidarem. Mas eu não acho isso.
Eu Estava planejando tirar minha vida a meses e essa serie só fez eu parar e pensar: Estou prestes a fazer algo muito 
idiota”. 
Sim, eu tinha desistido de tirsr minha vida por causa de uma série, mas depois algo mudou. 
Eu voltei com a decisão .
Então eu digo: Eu não me matei porque uma serie me influenciou, não pensem isso .