Sabe quando se perde a sensibilidade? 
A vida passa no automatico e os dias se esvaem pelos seus dedos de forma fria e ríspida? 
Quando a alma está vazia de qualquer sentimento bom, e um buraco enorme arde em seu peito? 
Nada consegue amenizar... Sabe quando já não dói mais? O vazio é tão grande que nada dói, 
são sempre feridas abertas e anestesiadas, paradas.
Minha vida esta assim, minha alma esta assim, eu sinto que me perco maos a cada dia que passa, eu me afundo mais.
Essa vida é mesmo sem sentido, você vive pra fazer os outros felizes, você se doa e nada em troca recebe. 
Ou será que o problema sou eu e monha dificuldade em ser feliz? Pessoas entram e saem, 
eu simplesmente não consigo mante-las a mim, há um bloqueio, um muro que me impede de ser feliz de verdade. 
Eu sei, estou nova demais para dizer algo assim, mas eu não consigo me lembrar de algum momento daminha vida onde eu 
estive feliz e realizada. É sempre assim, tristeza atras de tristeza. 
E aos que dirão "Tem gente pior que você", experimentem a solidão, a angústia, o fracasso e a mediocridade, 
e então vocês vão entender o que eu quero dizer quando me expresso dessa maneira.