E chega uma hora que você cansa sabe.
Cansa de sofrer pelas mesmas pessoas, brigar pelas mesmas coisas e isso nunca ter um fim. 
Cansei de ter sempre que ser aquela que pede desculpas mesmo sem ter culpa alguma, 
cansei de chorar pela estúpidez dos outros mesmo quando você se esforça ao máximo para ajudar. 
Chega um momento que você cansa de deixar sua vida de lado para estar sempre ali, 
para aquela pessoa e ela simplesmente lhe tratar com estupidez e grosserias. E quer saber!? Eu acho que cansei.