Ultimos versos de um amigo suicida:
“Se eu desistir de existir
não se assuste,
é só o inicio de um novo fim,
E assim, se não nascer o sol
não se preocupe, 
eu estarei dentro de ti!
Não pense que é facil para mim
mas eu tentei, por muito tempo eu tentei,
e agora abro mão e te juro de coração
Eu fiz de tudo para que o tudo não acabasse assim
Espero que seja melhor, espero estar correto,
Nessa vida eu não posso viver. estou cada vez mais perto
de sorrir, quando eu fechar meus olhos vou sorrir e enfim ser feliz
É o fim eu sei, 
um dia ele chega pra todos nós,
Mas não quero esperar 
que aconteça,
antes que eu me esqueça deixe eu te lembrar
te confortar, eu sei que assim vai ser melhor.”
By. @pkt_ para Leandro Franco, que não queria mais viver nessa vida, e se suicidou aos 19 anos. R.I.P