Cartas sobre a vida - Aos suicidas.
Chega! Não Aguento mais. Eu odeio o fato de não ser bonito o suficiente, 
eu odeio o fato de não ser magro o suficiente, eu odeio o fato de não ser legal o suficiente, 
eu odeio o fato de nunca ser bom o suficiente, eu odeio o fato de não respirar normalmente, 
eu odeio sentir minhas dores, eu odeio responder perguntas desnecessárias, eu odeio fingir estar bem, 
eu odeio as pessoas que me machucam, eu odeio o quanto falam de mim, eu odeio ser alguém que não sou, 
eu odeio ter que sorrir pra disfarçar a tristeza, eu odeio como me sinto, eu odeio não ser quem sou, 
eu odeio me privar de certas coisas, eu odeio dar palavras pras pessoas e não ter retorno nenhum, 
eu odeio boa parte da minha vida, eu odeio não repararem em meu silêncio, eu odeio chorar todos os dias, 
eu odeio não repararem em minhas frases gritadas no facebook, eu odeio quando me perguntam: o que aconteceu com você?, 
eu odeio a maioria dos sentimentos, eu odeio esta forma de viver, e o que eu mais odeio é você, que se diz meu amigo, 
mas me veste de obscuriedade cada vez que me olha, eu odeio mais ainda a esperança da vingança. Bom, isso é uma despedida,
vou sumir no mundo, ou talvez sumir dele, 
não reclame se chorar ao ler esta carta depreciosa e suicida que eu digitei avisando.
Obrigado Amigos, por me tornarem um Psicopata Suicida.
Adeus, prometo que mando noticias, ou deixarei minha marca onde passar.