Que tu vivas sempre em um ninho de amor e paz...
Não o construas numa árvore incapaz de resistir às intempéries da existência, às tempestades, 
em galhos fracos que se quebrem ou se verguem facilmente ao sabor dos ventos. Apóia-o nos fortes ramos da ética, 
da sabedoria, da temperança, do amor, da fraternidade, da dignidade humana. 
Utiliza as ferramentas da reflexão contínua, da solidariedade, da capacidade de dar e receber amor...
Que os tempos vindouros signifiquem em tua existência a construção e, se necessário, 
a reconstrução e fortalecimento do ninho em que te abrigas, a quem tu amas e aos que te prezam. 
Saúde, paz e amor!