Psiu... Você mesmo, que está aí olhando. Que tal uma paradinha para refletir, 
e refletir sobre você? Pensar em tudo de bom que existe aí dentro desse coração?
Saiba que você é uma pessoa maravilhosa, capaz de fazer muita coisa boa, útil e expressiva, 
e que no seu coração estão guardadas coragem e confiança suficientes para realizar seus desejos.
Mas não se esqueça de buscar em cada minuto de seus dias motivos de alegria e esperança, 
não se importando com as situações adversas que aparecem.
Você deve escolher ser feliz e tornar isso possível com pensamentos positivos, 
não perdendo nunca o entusiasmo pela vida e pelo amor. Mas principalmente, 
tendo a certeza de que Deus sempre abençoa quem ama, e quem faz da vida um prazer.
Um dia maravilhoso com muita paz para você!